Witam ponownie.
Porozmawiajmy o zabawnych pytaniach.
Zaczynamy od bardzo bardzo popularnego i nie powinno to być zbyt skomplikowane, aby
nas rozpoczynać.
Osoba przeprowadzająca wywiad prosi o utworzenie funkcji odwracającej ciąg znaków.
Więc jeśli przeszedłeś tę funkcję właśnie tutaj.
Cześć, nazywam się Andre.
Powinien przywrócić ten jibberish.
Och i zapomniałem, a tu jest jibbry.
To wszystko do tyłu.
Po prostu odwraca ciąg znaków.
Teraz chcę iść dalej i wypróbować to we własnym identyfikatorze REPL lub w dowolnym edytorze tekstu, którego używasz i
sprawdzić, czy potrafi przemyśleć problem.
Użyj tego, co wiesz o tablicach, aby rozwiązać ten problem.
Pamiętajmy, że jeśli chodzi o takie pytania, istnieje wiele sposobów na robienie rzeczy.
Jako programiści znamy tę szybkość, istnieje wiele sposobów rozwiązania problemu i w zależności od naszego
stylu, naszej wiedzy i czasu będziemy wymyślać różne rozwiązania.
Więc jeśli twoja odpowiedź jest inna niż moja, to nie jest najgorsza rzecz.
Chcesz być w stanie poradzić sobie z problemem i zrozumieć, dlaczego podjąłeś te decyzje.
Więc cofnij ciąg znaków, a do zobaczenia w wideo rozwiązania.